# 網站文章資料_臺灣圖書館「By Their SDG Stories…｜永續發展圖像故事與徵件作品展」，歡迎踴躍參與！_2181

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2181
- **文章標題**: 臺灣圖書館「By Their SDG Stories…｜永續發展圖像故事與徵件作品展」，歡迎踴躍參與！
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/library/index.php/tw/is-11404180159
- **文章簡介**: 活動名稱：By Their SDG Stories…｜永續發展圖像故事與徵件作品展

主辦單位：臺灣圖書館

活動時間：114年4月24日(星期四)至6月8日(星期日)

展覽地點：臺灣圖書館1樓臺灣藝文走廊

活動網站：https://www.ntl.edu.tw/wSite/mp?mp=1
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/4/21 上午 02:46:07
- **文章發表日期**: 2025/4/21 上午 02:46:07
- **文章點擊數**: 264
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://www.ntl.edu.tw/wSite/mp?mp=1
- **2. [圖片]**: images/main/news/1132/is-11404180159.jpg

---
